Вопрос №1
Читали ли вы чужой код? Если да, то что это был за код? Опишите свои впечатления от него.
Ответ:
Да читал и не однократно. Это был код программ проверки модулей атомных станций, 
код симулятора бортового радио комплекса (БРК) и другое. Учитывая то, что писали тот 
код в основном новички, первая фраза, которая у меня вертелась на уме “Ну кто так пишет?!”. 
То есть, впечатления ужасные, однако встречался код, который был, по моему мнению, написан 
красиво и лаконично, и что самое главное – это с понятными комментариями.

Вопрос №2
Опишите известные вам языки программирования и их предназначение.
Ответ: 
Список языков программирования, которые я знаю: 
1.	C#.net.
2.	С./C++.
3.	Delphi.
4.	Pascal.
5.	Java.
6.	PHP.
7.	Javascript.
8.	Typescript.
9.	Swift.
10.	Ruby.
11.	Pyton.
12.	Assembler.
13.	Perl.
14.	Transact-SQL.
15.	MATLAB.
16.	Visual Basic.

Теперь по порядку о каждой позиции по предназначению:

1.	С#.net – это объектно-ориентированный язык программирования общего назначения. 
На данном языке имеется возможность разрабатывать приложения как под Android и Ios, 
так и под Windows (Например, Консольные приложения, Windows Forms или WPF), а также 
имеется возможность Web-разработки (Например, ASP.net, MVC). Плюс ко всему в среде
Unity есть возможность для разработки игр.

2.	C++ - Лучше всего подходит для разработки драйверов операционных систем, десктопных
приложений, или для работы с железом.

3.	Delphi – это объектно-ориентированный язык программирования общего назначения.

4.	Pascal – это объектно-ориентированный язык программирования. (является устаревшим).

5.	Java – Это универсальный объектно-ориентированный язык программирования, который 
работает на всех платформах, так же стоит отметить, что старые версии языка Java совместимы с новыми.

6.	PHP – Лучше всего подходит для работы с сервером.

7.	Javascript – Лучше всего подходит для описания функционала web-сайтов.

8.	Typescript – Лучше всего подходит для веб разработки (является надстройкой над Javascript).

9.	Swift – это межбанковская система переводов со своими определёнными правилами и стандартами, 
которые могут работать во всем мире одинаково. Благодаря этой системе можно переводить деньги на 
счёт получателя в любую точку мира максимально быстро и дёшево, задействуя специальные корреспондентские 
счета в зарубежных банках.

10.	Ruby – Лучше всего подходит для web-разработки.

11.	Pyton – это интерпретируемый скриптовый язык программирования, из-за чего обычно страдает быстродействие, 
однако на Pyton можно довольно быстро разрабатывать программы в виду меньшего количества кода.

12.	Assembler – Это низкоуровневый язык. Лучше всего подходит для работы с железом.

13.	Perl – Язык общего назначения.

14.	Transact-SQL – Это декларативный язык запросов для взаимодействия с базами данных, содержащий в себе 
несколько подъязыков, таких как DDL, DML, DCL и TCL.

15.	MATLAB – Лучше всего подходит для сложных математических задач.

16.	Visual Basic – объектно-ориентированный язык программирования общего назначения.

Так же знаю еще Html5 и CSS3. Первый служит для разметки элементов на веб-странице, а второй отвечает за 
стили(внешний вид).

Вопрос №3
Что такое "компилятор", зачем он нужен и почему некоторые языки обходятся без него?
Ответ:
Компилятор – это своего рода такая программа, которая преобразует код, написанный программистом в код, 
понятный компьютеру(машинный код).
 


Вопрос №4
Что такое "фреймворк" и для чего он нужен? Приведите примеры известных вам фреймворков.
Ответ:
Фреймворк – это своего рода шаблон, определяющий архитектуру программы.
Фреймворк предназначен для задания каркаса, организованного наиболее оптимальным способом, на который
можно добавить свой код. Фреймворки облегчают разработку.
Из наиболее мне известных фреймворков я могу перечислить следующие:
1.	EntityFramework.
2.	Angular.
3.	React.
4.	Asp.Net MVC.
5.	Django.
6.	Vue.
7.	Larvel.


Вопрос №5
Что за приставка "http://" перед адресами сайтов и почему она всё чаще теперь становится "https://"?
Ответ:
http – HyperText Transfer Protocol – протокол передачи гипер текста, который означает, что происходит
подключение к ресурсу

Отличие http от https состоит в том, что http – это стандартный протокол обмена любыми данными в интернете. 
А https означает что передаваемые данные шифруются с помощью протоколов SSL и TLS, которые не удастся 
расшифровать без ключа. Буквой “s” обозначается “security”, то есть безопасность/защита.
 
Вопрос №6
Самая популярная библиотека для разработки фронтенд-приложений, ReactJS, моделирует логику в виде компонентов.
 
Если бы вам нужно было на ReactJS разработать страницу профиля ВКонтакте (например, https://vk.com/id1), 
на какие компоненты вы бы её разбили? Почему именно так?
Ответ:
Я ранее не использовал ReactJS, поэтому, не зная архитектуры этой библиотеки, затрудняюсь с ответом. 








Вопрос №7
SqlServer, PostgreSQL, SQLLite, MySQL, Oracle, Microsoft Access - разные базы данных с разным функционалом,
которые разрабатываются, в основном, разными компаниями с разным видением своего продукта.
 
Однако все эти базы используют один и тот же язык запросов - SQL, и не планируют от него отказываться.
Как так получается? Что такого в SQL, что он подходит всем этим базам?
 
А если он такой чудесный, то почему многие другие базы данных, вроде MongoDB или Cassandra, его не используют?
Ответ:
Язык SQL- Это фактический стандарт для обращения к базам данных. Общая идея языка SQL состоит в том, чтобы 
программист мог обратиться к любой БД на одном универсальном языке запросов.В большинстве случаев SQL базы 
данных вертикально масштабируемые, то есть можно увеличить нагрузку на отдельно взятый сервер, увеличивая 
при этом мощность центрального процессора(ЦП) и объёмы оперативной памяти(ОЗУ) или системы хранения данных.
А NoSQL базы данных горизонтально масштабируемы. Это означает, что можно увеличивать трафик, распределяя его 
или добавляя больше серверов к этой СУБД. Базы данных NoSQL больше подходят для больших и постоянно меняющихся 
структур данных. 
 

Вопрос №8
Пришлите ссылку на пример вашего кода на C#, за который вам не стыдно. Если кода нет, выполните задание ниже. 
Оно также поможет, если код есть.
Ответ:

Ссылка на мой код:
https://github.com/IgorRublov123/Test/commit/50512a260240838fdb4975a2e9344bd725dba5c6

Ссылка на код задания:
https://github.com/IgorRublov123/Test/blob/master/Mindbox_Task8
В данном зад я не успел из-за бытовых проблем сделать модульное тестирование, а также я находился в процессе 
разработки алгоритма для вычисления площади любой плоской фигуры, ссылка на наработки с кодом будет ниже. 
Суть метода проста. Фигура строится по координатам и относительно первой координаты строится треугольник по 
последующим двум точкам. Далее по формуле Герона вычисляется площадь полученного треугольника и определяется,
в какую сторону был отклонён вектор данной стороны фигуры. Если отклонение произошло по часовой стрелке, то площадь
данного треугольника суммируется к результату, если против, то вычитается из результата. Данный метод был проверен 
на фигурах различной сложности вручную.

https://github.com/IgorRublov123/Test/blob/master/SquareVariableFigure

Вопрос №9
В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, 
в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». 
Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
Ответ:
https://github.com/IgorRublov123/Test/blob/master/Task%E2%84%969%20Mindbox
